# **Описание счетчиков JaCoCo** 
## **INSTRUCTION:** ##
### Наименьшая единица отсчета JaCoCo - это инструкции одиночного байтового кода Java. Покрытие инструкций предоставляет информацию об объеме кода, который был выполнен или пропущен. Эта метрика полностью независима от исходного форматирования и всегда доступна, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов.

## **LINE:** ##
### Для всех файлов классов, которые были скомпилированы с отладочной информацией, можно рассчитать информацию о покрытии для отдельных строк. Исходная строка считается выполненной, если была выполнена хотя бы одна инструкция, назначенная этой строке.

## **BRANCH:** ##
### JaCoCo также рассчитывает покрытие ветвей для всех операторов if и switch. Эта метрика подсчитывает общее количество таких ветвей в методе и определяет количество выполненных или пропущенных ветвей. Покрытие веток всегда доступно, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов. Обратите внимание, что обработка исключений не рассматривается как ветки в контексте этого определения счетчика.

## **COMPLEXITY:** ##
### JaCoCo также вычисляет цикломатическую сложность для каждого неабстрактного метода и суммирует сложность для классов, пакетов и групп. Согласно определению МакКабе 1996, цикломатическая сложность - это минимальное количество путей, которые могут в (линейной) комбинации генерировать все возможные пути с помощью метода. Таким образом, значение сложности может служить индикатором количества примеров модульного тестирования, которые полностью охватывают определенную часть программного обеспечения. Показатели сложности всегда можно рассчитать, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов.

### **Тестирование проходило в следующем окружении:** ##
* Для тестирования использовался счетчик покрытия "LINE";
* Windows 10 Домашняя 2020 64х;
* Браузер Chrome 85.0.4183.102;
* IDE 11.0.8+10.





 